Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# settings.iconpath
source: Icon path
zh_cn: 图标路径

# settings.inherit
source: (inherit)
zh_cn: （继承）

# settings.iscustom
source: Is custom
zh_cn: 是自定义

# settings.ishidden
source: This key is hidden in ##ui|cms|settings##
zh_cn: 这把钥匙是隐藏在 ##ui|cms|settings##

# settings.keyisglobal
source: Key is only global
zh_cn: 关键是只有全局

# settings.keyishidden
source: Key is hidden
zh_cn: 关键是隐藏

# settings.keys.checkboxinheritglobal
source: Inherit from global settings
zh_cn: 从全局设置继承

# settings.keys.exportsettings
source: Export these settings
zh_cn: 将这些设置导出

# settings.keys.globalsettingsnote
source: These settings are global, they can be overridden by individual website settings. Please select a site to see or change the site settings.
zh_cn: 这些设置是全局化的它们可以被重写由个人网站设置。请选择要查看或更改网站设置的网站。

# settings.keys.nocategoryselected
source: Please select category.
zh_cn: 请选择类别。

# settings.keytype.boolean
source: Boolean
zh_cn: 布尔值

# settings.keytype.double
source: Double
zh_cn: 双

# settings.keytype.integer
source: Integer
zh_cn: 整数

# settings.keytype.string
source: String
zh_cn: 字符串

# settings.modedownelem
source: Down
zh_cn: 下来

# settings.modeupelem
source: Up
zh_cn: 向上

# settings.newelem
source: New category
zh_cn: 新建类别

# settings.parentcategoryname
source: Parent category
zh_cn: 父类别

# settings.passwordexpiration.lockaccount
source: Lock account
zh_cn: 锁定帐户

# settings.passwordexpiration.showwarning
source: Show warning
zh_cn: 显示警告

# settings.validationexpresion
source: Validation regex
zh_cn: 验证正则表达式

# settingscategory.cmsactivities
source: Activities
zh_cn: 活动

# settingscategory.cmsavatars
source: Avatars
zh_cn: 头像

# settingscategory.cmsavatarsgroup
source: Group avatars
zh_cn: 组头像

# settingscategory.cmsavatarsuser
source: User avatars
zh_cn: 用户头像

# settingscategory.cmsbadwords
source: Bad words
zh_cn: 坏词

# settingscategory.cmsbadwordsgeneral
source: Bad words
zh_cn: 坏词

# settingscategory.cmsblogs
source: Blogs
zh_cn: 博客

# settingscategory.cmschat
source: Chat
zh_cn: 聊天

# settingscategory.cmschatdefaultpaths
source: Default paths
zh_cn: 默认路径

# settingscategory.cmschatdefaulttransformations
source: Default transformations
zh_cn: 默认转换

# settingscategory.cmschatdefaultwpsettings
source: Default web parts settings
zh_cn: 默认 web 部件设置

# settingscategory.cmschatfloodprotection
source: Flood protection
zh_cn: 洪水攻击保护

# settingscategory.cmschatgeneral
source: General
zh_cn: 一般

# settingscategory.cmschatsupport
source: Support chat
zh_cn: 支持聊天

# settingscategory.cmschatsystemmessagesdisplayedatfirstload
source: First load of messages
zh_cn: 第一次加载的消息

# settingscategory.cmschattimeout
source: Timeout settings
zh_cn: 超时设置

# settingscategory.cmschatwebparts
source: Web parts
zh_cn: Web 部件

# settingscategory.cmscloud
source: Cloud services
zh_cn: 云服务

# settingscategory.cmscommunity
source: Community
zh_cn: 社区

# settingscategory.cmscommunityactivity
source: Activity points
zh_cn: 活动要点

# settingscategory.cmscommunitygroups
source: Groups
zh_cn: 团体

# settingscategory.cmscommunityinvitation
source: Group invitation
zh_cn: 加入群的邀请

# settingscategory.cmscommunitymembers
source: Members
zh_cn: 成员

# settingscategory.cmscontent
source: Content management
zh_cn: 内容管理

# settingscategory.cmscontentmobiledevelopment
source: Mobile development
zh_cn: 移动开发

# settingscategory.cmscontentmultilingual
source: Multilingual
zh_cn: 多语言

# settingscategory.cmscontentpagenotfound
source: Page not found
zh_cn: 找不到页面

# settingscategory.cmscontenttree
source: Content management UI
zh_cn: 内容管理用户界面

# settingscategory.cmscontentworkflow
source: Workflow
zh_cn: 工作流

# settingscategory.cmsconversiontracking
source: Conversion tracking
zh_cn: 转换跟踪

# settingscategory.cmscustomsettings
source: Custom settings
zh_cn: 自定义设置

# settingscategory.cmsdebuganalytics
source: Analytics
zh_cn: 分析

# settingscategory.cmsdebugcache
source: Cache access
zh_cn: 缓存访问

# settingscategory.cmsdebughandlers
source: Event handlers
zh_cn: 事件处理程序

# settingscategory.cmsdebughandlers.description
source: Enables event handlers debugging and the <strong>Event handlers</strong> tab in <strong> ##ui|cms|debug##</strong>.
zh_cn: 启用调试事件处理程序和在<strong>##ui|cms|debug##</strong><strong>事件处理程序</strong>选项卡。

# settingscategory.cmsdebughandlersloglength
source: Handlers debug log length
zh_cn: 处理程序调试日志长度

# settingscategory.cmsdebughandlersloglength.description
source: Sets the maximum length of the event handlers debug log on the <strong>##ui|cms|debug## -> Event handlers</strong> tab, i.e. the number of requests for which debug information is preserved and displayed on the tab. If empty, value of the <strong>Default log length</strong> setting (or the <strong>CMSDebugEverythingLogLength</strong> key) is used.
zh_cn: 保存的设置事件处理程序调试的最大长度即登录<strong>##ui|cms|debug## -> 事件处理程序</strong>选项卡，为其请求的数量的调试信息并将其显示在选项卡上。如果为空，将使用<strong>默认日志长度</strong>设置 （或<strong>CMSDebugEverythingLogLength</strong>键） 的值。

# settingscategory.cmsdebugmacros
source: Macros
zh_cn: 宏

# settingscategory.cmsdebugoutput
source: Output
zh_cn: 输出

# settingscategory.cmsdebugrequests
source: Requests
zh_cn: 请求

# settingscategory.cmsdebugsecurity
source: Security
zh_cn: 安全

# settingscategory.cmsdebugsql
source: SQL queries
zh_cn: SQL 查询

# settingscategory.cmsdebugviewstate
source: Page ViewState
zh_cn: 页面视图状态

# settingscategory.cmsecommerce
source: E-commerce
zh_cn: 电子商务

# settingscategory.cmsecommerceaccounts
source: Accounts
zh_cn: 帐户

# settingscategory.cmsecommerceallowglobalobjectsfor
source: Allow global objects for
zh_cn: 允许为全局对象

# settingscategory.cmsecommerceemails
source: Emails
zh_cn: 电子邮件

# settingscategory.cmsecommerceglobalobjects
source: Global objects
zh_cn: 全局对象

# settingscategory.cmsecommercepages
source: Pages
zh_cn: 页面

# settingscategory.cmsecommercepaymentgateways
source: Payment gateways
zh_cn: 支付网关

# settingscategory.cmsecommercepricing
source: Live site pricing
zh_cn: 生活网站定价

# settingscategory.cmsecommerceproductproperties
source: Products properties
zh_cn: 产品属性

# settingscategory.cmsecommerceproductsui
source: Products UI
zh_cn: 产品用户界面

# settingscategory.cmsecommerceshipping
source: Shipping
zh_cn: 航运

# settingscategory.cmsecommercetaxes
source: Taxes
zh_cn: 税收

# settingscategory.cmsecommerceui
source: User interface
zh_cn: 用户界面

# settingscategory.cmsecommerceuseglobalsettingsfor
source: Use global settings for
zh_cn: 使用全局设置

# settingscategory.cmsemail
source: Emails
zh_cn: 电子邮件

# settingscategory.cmsemailprocessing
source: Email processing
zh_cn: 电子邮件处理

# settingscategory.cmsemailsmtp
source: Default SMTP server
zh_cn: 默认的 SMTP 服务器

# settingscategory.cmseventmanager
source: Events
zh_cn: 事件

# settingscategory.cmsfacebook.authentication
source: Login with Facebook
zh_cn: 与 Facebook 登录

# settingscategory.cmsfacebook.general
source: Facebook app
zh_cn: Facebook 应用程序

# settingscategory.cmsfacebook.posttofacebook
source: Post to Facebook
zh_cn: 到 facebook 上的帖子

# settingscategory.cmsfiles
source: Files
zh_cn: 文件

# settingscategory.cmsfilesimageresizing
source: Image resizing
zh_cn: 图像大小调整

# settingscategory.cmsfilessecurity
source: Security
zh_cn: 安全

# settingscategory.cmsfilesstorage
source: Storage
zh_cn: 存储

# settingscategory.cmsfileswatermark
source: Watermark
zh_cn: 水印

# settingscategory.cmsformengine
source: Form engine
zh_cn: 表单引擎

# settingscategory.cmsforums
source: Forums
zh_cn: 论坛

# settingscategory.cmshealthmonitoring
source: Health monitoring
zh_cn: 运行状况监视

# settingscategory.cmsintegration
source: Integration
zh_cn: 集成

# settingscategory.cmsintegrationbus
source: Integration bus
zh_cn: 集成总线

# settingscategory.cmsintegrationdatacomgeneral
source: General
zh_cn: 一般

# settingscategory.cmsintegrationdatacommapping
source: Mapping
zh_cn: 映射

# settingscategory.cmsintegrationsalesforceauthorization
source: Authorization
zh_cn: 授权

# settingscategory.cmsintegrationsalesforceleadreplication
source: Replication of contacts into Salesforce leads
zh_cn: 复制联系人的 Salesforce 分为领导

# settingscategory.cmsintranetportal
source: Intranet & Collaboration
zh_cn: 内联网 & 协作

# settingscategory.cmsintranetportalgeneral
source: Departments
zh_cn: 部门

# settingscategory.cmslinkedin.authentication
source: Authentication
zh_cn: 身份验证

# settingscategory.cmslinkedin.urlshortening
source: URL shortening
zh_cn: URL 缩短

# settingscategory.cmsloghandlers
source: Log handlers to file
zh_cn: 日志处理程序文件

# settingscategory.cmsloghandlers.description
source: If enabled, event handlers debug log is saved into the <em>logHandlers.log</em> file in the <em>~/App_Data/CMSTemp/Debug</em> folder. This option does not require event handlers debugging to be enabled.
zh_cn: 如果启用，将事件处理程序调试日志保存到<em>~/App_Data/CMSTemp/Debug</em>文件夹中的<em>logHandlers.log</em>文件。此选项不需要调试要启用的事件处理程序。

# settingscategory.cmsmedialibraries
source: Media
zh_cn: 媒体

# settingscategory.cmsmedialibrarieshtml5
source: HTML5 support
zh_cn: HTML5 的支持

# settingscategory.cmsmedialibrariessecurity
source: Security
zh_cn: 安全

# settingscategory.cmsmedialibrariesstorage
source: Storage
zh_cn: 存储

# settingscategory.cmsmembership
source: Security & Membership
zh_cn: 安全 & 会员

# settingscategory.cmsmembershipauthentication
source: Authentication
zh_cn: 身份验证

# settingscategory.cmsmembershiponline
source: On-line users
zh_cn: 联机用户

# settingscategory.cmsmembershiponlineusers
source: On-line users
zh_cn: 联机用户

# settingscategory.cmsmembershippasswords
source: Passwords
zh_cn: 密码

# settingscategory.cmsmembershipprotection
source: Protection
zh_cn: 保护

# settingscategory.cmsmembershipregistrations
source: Registrations
zh_cn: 登记

# settingscategory.cmsmessageboards
source: Message boards
zh_cn: 留言板

# settingscategory.cmsmessaging
source: Messaging
zh_cn: 消息

# settingscategory.cmsmetaweblogapi
source: MetaWeblog API
zh_cn: API MetaWeblog

# settingscategory.cmsnewsletters
source: Email marketing
zh_cn: 电子邮件营销

# settingscategory.cmsnewslettersbouncedemails
source: Bounced emails
zh_cn: 退回的电子邮件

# settingscategory.cmsnewsletterspop3settings
source: POP3 settings
zh_cn: POP3 设置

# settingscategory.cmsomglobaldataandmerging
source: Global data & merging
zh_cn: 全局数据 & 合并

# settingscategory.cmsominactivecontactscondition
source: Delete condition
zh_cn: 删除条件

# settingscategory.cmsonlinemarketing
source: On-line marketing
zh_cn: 在线市场营销

# settingscategory.cmsonlinemarketingabtesting
source: A/B testing
zh_cn: A / B 测试

# settingscategory.cmsonlinemarketingactivitieschat
source: Chat
zh_cn: 聊天

# settingscategory.cmsonlinemarketingactivitiesecommerce
source: E-commerce
zh_cn: 电子商务

# settingscategory.cmsonlinemarketingactivitiesgeneral
source: General
zh_cn: 一般

# settingscategory.cmsonlinemarketingactivitiesmembership
source: Membership
zh_cn: 会员

# settingscategory.cmsonlinemarketingactivitiesnewsletter
source: Email campaign
zh_cn: 电子邮件活动

# settingscategory.cmsonlinemarketingactivitiesother
source: Other
zh_cn: 其他

# settingscategory.cmsonlinemarketingactivitiespage
source: Page
zh_cn: 页面

# settingscategory.cmsonlinemarketingactivitiessearch
source: Search
zh_cn: 搜索

# settingscategory.cmsonlinemarketingactivitiessubscriptions
source: Subscriptions
zh_cn: 订阅

# settingscategory.cmsonlinemarketingactivitiesusercontributions
source: User contributions
zh_cn: 用户贡献

# settingscategory.cmsonlinemarketingcontactmanagement
source: Contact management
zh_cn: 联系人管理

# settingscategory.cmsonlinemarketingcontactmanagementautomaticmerging
source: Automatic merging
zh_cn: 自动合并

# settingscategory.cmsonlinemarketingcontactmanagementinactivecontacts
source: Inactive contacts
zh_cn: 停用联系人

# settingscategory.cmsonlinemarketingcontentpersonalization
source: Content personalization
zh_cn: 个性化内容

# settingscategory.cmsonlinemarketingdeletecond
source: Delete condition
zh_cn: 删除条件

# settingscategory.cmsonlinemarketinggeolocation
source: Geolocation
zh_cn: 地理位置

# settingscategory.cmsonlinemarketinggeomapping
source: Geolocation data to contact fields mapping
zh_cn: 地理位置数据来 '联系人' 字段映射

# settingscategory.cmsonlinemarketingglobaldata
source: Global data
zh_cn: 全局数据

# settingscategory.cmsonlinemarketingmerging
source: Automatic merging of contacts
zh_cn: 自动合并的联系人

# settingscategory.cmsonlinemarketingmultivariatetesting
source: Multivariate testing
zh_cn: 多变量测试

# settingscategory.cmsonlinemarketingonlinemarketing
source: On-line Marketing
zh_cn: 在线市场营销

# settingscategory.cmsonlinemarketingoptimization
source: Optimization
zh_cn: 优化

# settingscategory.cmsoutputfilter
source: Output filter
zh_cn: 输出筛选器

# settingscategory.cmsoutputfilterxhtml
source: XHTML filter
zh_cn: XHTML 筛选器

# settingscategory.cmspolls
source: Polls
zh_cn: 投票调查

# settingscategory.cmspollsgeneral
source: General
zh_cn: 一般

# settingscategory.cmsprojectmanagement
source: Projects
zh_cn: 项目

# settingscategory.cmsscreenlock
source: Screen lock
zh_cn: 屏幕锁定

# settingscategory.cmssecurity
source: Security
zh_cn: 安全

# settingscategory.cmssecurity.general
source: General
zh_cn: 一般

# settingscategory.cmssecurityadministration
source: Administration
zh_cn: 行政管理

# settingscategory.cmssecuritybannedips
source: Banned IPs
zh_cn: 被禁止IP的地址

# settingscategory.cmssecuritycaptcha
source: CAPTCHA settings
zh_cn: 验证码设置

# settingscategory.cmssecuritycontent
source: Content
zh_cn: 内容

# settingscategory.cmssecurityflood
source: Flood protection
zh_cn: 洪水攻击保护

# settingscategory.cmssecurityinvalidloginattempts
source: Invalid logon attempts
zh_cn: 无效的登录尝试

# settingscategory.cmssecuritypasswordexpiration
source: Password expiration
zh_cn: 密码过期

# settingscategory.cmssecuritypasswordpolicy
source: Password policy
zh_cn: 密码策略

# settingscategory.cmssecuritypasswordreset
source: Password reset
zh_cn: 密码重置

# settingscategory.cmssecuritypasswords
source: Passwords
zh_cn: 密码

# settingscategory.cmssettings
source: Settings
zh_cn: 设置

# settingscategory.cmsstaging
source: Staging
zh_cn: 暂存

# settingscategory.cmsstagingclient
source: Client (source only)
zh_cn: 客户端 （仅针对源)

# settingscategory.cmsstagingservice
source: Staging service (target only)
zh_cn: 暂存服务 （仅针对目标）

# settingscategory.cmsstagingx509
source: X509 Certificates
zh_cn: X 509 证书

# settingscategory.cmssynchronization
source: Versioning & Synchronization
zh_cn: 版本 & 同步

# settingscategory.cmssystem
source: System
zh_cn: 系统

# settingscategory.cmssystemcss
source: CSS Styles
zh_cn: CSS 样式

# settingscategory.cmssystemdebug
source: Debug
zh_cn: 调试

# settingscategory.cmssystememails
source: Default email adresses
zh_cn: 默认的电子邮件地址

# settingscategory.cmssystemperformance
source: Performance
zh_cn: 性能

# settingscategory.cmssystemsearch
source: Search
zh_cn: 搜索

# settingscategory.cmssystemtimezones
source: Time zones
zh_cn: 时区

# settingscategory.cmssystemui
source: User interface
zh_cn: 用户界面

# settingscategory.cmstranslationservices
source: Translation services
zh_cn: 翻译服务

# settingscategory.cmstranslationservicesemailtranslation
source: Translation via email
zh_cn: 通过电子邮件翻译

# settingscategory.cmstranslationservicesgoogletranslator
source: Google Translator
zh_cn: 谷歌翻译

# settingscategory.cmstranslationservicesmicrosofttranslator
source: Microsoft Translator
zh_cn: Microsoft 在线翻译

# settingscategory.cmstwitter.urlshortening
source: URL shortening
zh_cn: URL 缩短

# settingscategory.cmsurl
source: URLs and SEO
zh_cn: Url 和搜索引擎优化

# settingscategory.cmsurldocuments
source: Page URLs
zh_cn: 网页的 Url

# settingscategory.cmsurlseo
source: Search engine optimization (SEO)
zh_cn: 搜索引擎优化 （SEO）

# settingscategory.cmsurlshortening
source: URL shorteners
zh_cn: 网址缩写服务

# settingscategory.cmsurlshortening.bitly
source: bitly
zh_cn: 特

# settingscategory.cmsurlurl
source: URL format
zh_cn: URL 格式

# settingscategory.cmsversioning
source: Object versioning
zh_cn: 对象版本化

# settingscategory.cmsversioninggeneral
source: General
zh_cn: 一般

# settingscategory.cmsversioningteamdevelopment
source: Team development
zh_cn: 团队开发

# settingscategory.cmsversioninguseobjectversioningfor
source: Use object versioning for
zh_cn: 使用对象的版本管理

# settingscategory.cmsversioningversionhistory
source: Version history
zh_cn: 版本历史记录

# settingscategory.cmswebanalytics
source: Web analytics
zh_cn: 网站分析

# settingscategory.cmswebanalyticsconversions
source: Campaigns & Conversions
zh_cn: 运动 & 转换

# settingscategory.cmswebanalyticsexcluded
source: Excluded
zh_cn: 排除在外

# settingscategory.cmswebanalyticsviews
source: Views & Downloads
zh_cn: 查看&下载

# settingscategory.cmswebanalyticsvisitors
source: Visitors
zh_cn: 访客

# settingscategory.cmswebsite
source: Content
zh_cn: 内容

# settingscategory.cmswebsitecaching
source: Server content caching
zh_cn: 服务器内容缓存

# settingscategory.cmswebsiteclientcaching
source: Client caching
zh_cn: 客户端缓存

# settingscategory.cmswebsitecontent
source: Web site content
zh_cn: Web 站点内容

# settingscategory.cmswebsitefilecaching
source: Server file caching
zh_cn: 服务器文件缓存

# settingscategory.cmswebsitemetadata
source: Metadata
zh_cn: 元数据

# settingscategory.cmswebsiteresources
source: Resources
zh_cn: 资源

# settingscategory.cmswebsitesearch
source: Search
zh_cn: 搜索

# settingscategory.cmswif
source: Claims-based authentication
zh_cn: 基于声明的身份验证

# settingscategory.contentmanagement
source: Content management
zh_cn: 内容管理

# settingscategory.conversiontracking
source: Conversion tracking
zh_cn: 转换跟踪

# settingscategory.disablededitting
source: This settings group belongs to the module '{0}', you cannot edit it from this module.
zh_cn: 此设置组属于模块 '{0}'，您不能编辑它来自这个模块。

# settingscategory.general
source: General
zh_cn: 一般

# settingscategory.scheduler
source: Scheduler
zh_cn: 调度程序

# settingscategory.smdefaulturlshortener
source: Default URL shortener
zh_cn: 默认网址缩短服务

# settingscategory.socialmarketing
source: Social marketing
zh_cn: 社交营销

# settingscategory.socialmedia
source: Social media
zh_cn: 社交媒体

# settingscategory.socialmedia.urlshortening
source: URL shortening
zh_cn: URL 缩短

# settingscategory.trafficsources
source: Traffic sources
zh_cn: 流量来源

# settingsedit.settingskey_edit.errorcodename
source: Please enter code name in identifier format without spaces and special characters.
zh_cn: 请输入代码名称中没有空格和特殊字符的标识符格式。

# settingsedit.settingskey_edit.errordelete
source: The key could not be removed.
zh_cn: 无法删除键。

# settingskey.bitlyapikey
source: API key
zh_cn: API 密钥

# settingskey.bitlyapikey.description
source: Your bitly API key. It can be found under your account's settings. You must provide this information in order to use this service.
zh_cn: 你特 API 密钥。它可以在您的帐户设置下发现。为了使用这项服务，您必须提供此信息。

# settingskey.bitlylogin
source: Login
zh_cn: 登录

# settingskey.bitlylogin.description
source: Your Bitly account username. All shortened links will be associated with this account. You must provide this information in order to use this service.
zh_cn: 你特帐户的用户名。所有的缩短的链接将会与此帐户相关联。为了使用这项服务，您必须提供此信息。

# settingskey.cms51degreesmobilicense
source: License settings
zh_cn: 许可证设置

# settingskey.cms51degreesmobilicense.description
source: Use these settings to register your 51degrees.mobi licence into Kentico and leverage the mobile device data that this service offers.
zh_cn: 使用这些设置来注册您的 51degrees.mobi 许可证到 Kentico，并利用此服务提供的移动设备数据。

# settingskey.cmsabtestingenabled
source: Enable A/B testing
zh_cn: 使 A / B 测试

# settingskey.cmsabtestingenabled.description
source: Indicates whether A/B testing module is enabled
zh_cn: 指示是否 A / B 测试模块已启用

# settingskey.cmsaccessdeniedpageurl
source: Access denied page URL
zh_cn: 访问被拒绝的页面的 URL

# settingskey.cmsaccessdeniedpageurl.description
source: URL of the page that should be displayed when the user is not allowed to read the page.
zh_cn: 不允许用户读取该页时应显示的页的 URL。

# settingskey.cmsactivitypointsforblogcommentpost
source: Activity points for blog comment post
zh_cn: 博客评论活动要点

# settingskey.cmsactivitypointsforblogcommentpost.description
source: Number of points which are given to user for blog comment post.
zh_cn: 给博客评论文章的用户的点的数量。

# settingskey.cmsactivitypointsforblogpost
source: Activity points for blog post
zh_cn: 博客活动要点

# settingskey.cmsactivitypointsforblogpost.description
source: Number of points which are given to user for blog post.
zh_cn: 给博客的用户的点的数量。

# settingskey.cmsactivitypointsforforumpost
source: Activity points for forum post
zh_cn: 论坛帖子的活性点

# settingskey.cmsactivitypointsforforumpost.description
source: Number of points which are given to user for forum post.
zh_cn: 给论坛帖子的用户的点的数量。

# settingskey.cmsactivitypointsformessageboardpost
source: Activity points for message board post
zh_cn: 留言板后的活性点

# settingskey.cmsactivitypointsformessageboardpost.description
source: Number of activity points which are given to user for a message board post.
zh_cn: 这给留言板文章的用户的活动点的数量。

# settingskey.cmsactivitytrackedextensions
source: Track file downloads (cms.file) for these extensions
zh_cn: 跟踪文件下载 （cms.file） 对这些扩展名

# settingskey.cmsactivitytrackedextensions.description
source: File types (extensions) that will be tracked as activity (<strong>separated by semicolon, without dot</strong>). <strong>Please note:</strong> If no value is specified, all types of files will be tracked.
zh_cn: 文件类型 (扩展名)，将作为 （<strong>用分号，没有点分隔</strong>） 的活动进行跟踪。<strong>请注意：</strong>如果未不指定任何值，则将跟踪所有类型的文件。

# settingskey.cmsadminemailaddress
source: Administrator's email
zh_cn: 管理员的电子邮件

# settingskey.cmsadminemailaddress.description
source: Administrator email address. This email address is used as a default administrator's address in modules where email cannot be specified through UI or web part properties (such as on the user account confirmation page).
zh_cn: 管理员电子邮件地址。此电子邮件地址用作默认管理员的地址在模块中不能通过用户界面或 web 部件属性指定电子邮件的位置 （如在用户帐户确认页上）。

# settingskey.cmsallowcomponentscss
source: Allow CSS from components
zh_cn: 允许来自组件的 CSS

# settingskey.cmsallowcomponentscss.description
source: If checked, the CSS styles for components (e.g. web part containers) are automatically linked to the page. Otherwise, you need to include them to the main stylesheet through macros.
zh_cn: 如果选中，组件 （如 web 部件容器） 的 CSS 样式将自动链接到的页。否则，您需要将它们包含到主样式表通过宏。

# settingskey.cmsallowedurlcharacters
source: Allowed URL characters
zh_cn: 允许的 URL 字符

# settingskey.cmsallowedurlcharacters.description
source: Regular expression which limits usable characters in URL. <br> <strong>Example:</strong> Value 'a-zA-Z0-9' (without quotes) limits URL only for alphanumeric characters.
zh_cn: 这限制了使用 URL 中的字符的正则表达式。<br> <strong>示例：</strong>值"一-zA-Z0-9"（没有引号） 限制只为字母数字字符的 URL。

# settingskey.cmsallowglobalcategories
source: Allow global categories
zh_cn: 让全局的类别

# settingskey.cmsallowglobalcategories.description
source: Indicates if global categories are allowed.
zh_cn: 指示是否允许全局类别。

# settingskey.cmsallowpermanentpreviewlink
source: Allow permanent preview links
zh_cn: 允许永久预览链接

# settingskey.cmsallowpermanentpreviewlink.description
source: Indicates if page preview links remain usable even if page workflow cycle is restarted (when pages in Published/Archived workflow step are switched to the Edit step).
zh_cn: 指示是否页面预览链接保持可用，即使页面工作流循环重新启动 （当页面在发布/存档工作流步骤切换到编辑步骤）。

# settingskey.cmsallowurlswithoutlanguageprefixes
source: Allow URLs without language prefixes
zh_cn: 允许 Url 没有语言前缀

# settingskey.cmsallowurlswithoutlanguageprefixes.description
source: Indicates whether URLs without language prefix should be allowed. This setting is usable only if 'Use language prefix for URLs' is set to true.
zh_cn: 指示是否应该允许不带语言前缀的 Url。此设置是可用的只有当 '使用语言的 Url 前缀' 设置为 true。

# settingskey.cmsallowwireframing
source: Enable wireframing
zh_cn: 使线框图

# settingskey.cmsallowwireframing.description
source: If enabled, it will be possible to create and edit wireframe schematics in the <strong>##ui|cms.content|content##</strong> interface. This provides a way to easily plan out the structure, design and functionality of the website's pages directly in the content tree.
zh_cn: 如果启用，它将能够创建和编辑线框示意图中的<strong>##ui|cms.content|content##</strong>接口。这提供了方式来轻松地规划结构、 设计和功能的网页直接在内容树中。
